Gyumao'nun şatosunu saran gizemli
alevleri söndürmek için,
Goku ve Chichi, Basho Yelpazesini
bulmak için yola çıktılar,
ve sonunda onu bulmayı başardılar.
Sevinçle, alevleri söndürmeye
çalıştılar, ama...!
Chichi!
Goku!
Baba!
"Acele et, Goku! Gogyo Dağı'nın Gizemi"
Kahretsin!
Neden sönmüyor?!
Lanet olsun!
Baba!
Bekle, Goku!
Dur!
Falcı Baba...
Ne kadar sallarsan salla,
hiçbir faydası olmaz.
Bu alevler Sekiz Katlı Fırın'dan geliyor!
Sekiz Katlı Fırın?
Basho Yelpazesiyle salladıkça
alevler daha da kötüleşecek!
Emin misin?!
Bu, Sekiz Katlı Fırın.
Yani daha önce gördüğün sekizgen buydu?
Basho Yelpazesi aslında bu fırının
alevlerini körüklemek için kullanılırdı.
Nasıl söndürebiliriz?
Tek seçeneğiniz, bulunduğu yer olan
Gogyo Dağı'na tırmanmak,
ve Ateş Bekçisi'nden söndürmesini istemek.
Gogyo Dağı? Ateş Bekçisi?
Evet. Sekiz Katlı Fırın'ın bekçisi.
Tam olarak ne dediğini anlamıyorum,
ama onu görelim!
Bize yerini söyle!
İşte.
Bu, Gogyo Dağı'nın girişi olan
Gogyo Kapısı.
Frypan Dağı'nın tam altında...
...dünyanın öbür tarafında!
Öbür taraf...?!
Ama bilmenizde fayda var,
söylenene göre Gogyo Dağı'nın zirvesi
öteki dünyaya çıkıyor...
--Öteki dünya?
--Doğru.
İnsanların öldükten sonra
ruhlarının gittiği yer.
Yani oraya gidemeyiz mi?
Hiçbir canlı bunu başaramadı.
Gogyo Dağı'nın eteklerinde nehir ve dağların kötü ruhları pusuda bekliyor!
Oraya yaklaşmaya cüret edenlerin korkunç şekilde öldüğü söylenir!
Nehir ve dağların kötü ruhları mı...?
Gerçekten korkunç hayaletler.
Ben hallederim onları!
Ancak... Hey, bekle!
Goku!
Goku-san! İşte orada!
Gogyo Dağı mı?!
Oraya giderlerse ölümleri kesin!
Gyumao!
Durum bu, yani ölecekseniz huzur içinde ölün!
Chichi...Goku...
Ne kocaman bir kapı...!
Hadi gidelim, Chichi!
Demek burası Gogyo Dağı...
Tedbiri elden bırakma, Chichi!
Biliyorum! Hayaletlerden korkmuyorum!
Tamam!
Ne oldu, Goku-san?
Şuna bak!
Goku-san! Ya Kinto Un?
Ah, evet!
Kinto Un!
Bu garip...
Demek ki bu canavar dağına Kinto Un bile yaklaşamıyor...
Ne yapacağız?!
Başka seçeneğimiz yok...!
Hey! Sorun yok, Chichi!
Gerçekten mi?!
İşte bu!
Chichi!
G-Goku-san...!
Geldiler...!
Defolun!
Mezar Bekçisi'ni görmeye gidiyorum!
Yani bizi geçirmeyeceksiniz, öyle mi?
Defol!
Öyleyse, başka seçeneğim yok!
Goku!
Saldırılarımdan kaçındılar!
Kahretsin...!
Defol!
Eyvah!
Goku!
Goku-san!
Bu adamlar iyiymiş!
Başka seçenek yok!
Sanırım size gizli silahımı
göstermek zorunda kalacağım!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
Başardın!
G-Goku-san!
--Chichi!
--Goku-san...!
Kahretsin! Böyle bir yere varamayız!
Sizi havaya uçuracağım!
Tamam, öyleyse!
İşte geliyor! Basho Fan!
Hadi gidelim!
Kahretsin...!
G-Goku-san, iyi misiniz?!
Evet.
Chichi!
İyiyim!
Goku-san! Bu tarafa!
Ne yapıyorsunuz, Goku-san?! Acele et!
Gözünün gördüğüne değil, aklınla gör...
Aklın gözü!
Tahmin etmiştim!
Goku-san! Bunun bağlantılı olduğu
başka bir yol daha var!
Bu bir illüzyon!
Goku...
Chichi! Güven bana!
Tamam!
Sıkıca tutun bana!
Bu da ne?!
Gogyo Dağı'nın ilk canlı ziyaretçileri mi?!
G-Goku...!
Bu...
Haklıymışım! Gördüğümüz her şey bir illüzyondu!
Hepsi sahte miydi?
O canavarlar, zihnimizdeki korkuların temsiliydi!
A-Artık çok geç...!
Bu Sekiz Katlı Ocak mı...?
Vay canına, devasa!
Ocak Bekçisi!
Çık ortaya!
Hey!
Ocak Bekçisi!
Kim var orada?!
D-Dedem...!
Dede?
Olamazsın...!
Gerçekten sensin, Dede!
Benim! Goku!
G-Goku?!
Vay, ne kadar da büyümüşsün!
Hiç değişmemişsin, Dede!
Tabii ki değişmedim. Ben ölüyüm!
Ah, doğru. Burası öteki dünyayla bağlantılı, değil mi?
Ama söyle bana, o kötü ruhların hepsini nasıl geçebildin?
Vay canına, beni gerçekten korkuttular!
Genç hanım kim?
Geliniim!
G-Gelin mi...?
Onunla daha önce tanışmıştın, değil mi?
O, Gyumao'nun kızı Chichi!
Bu benim dedem!
Ben Son Goku'nun eşiyim.
Ben Son Gohan.
Ne büyük sürpriz! Evlenmişsin...!
Gyumao hâlâ sapasağlam mı?
İşte bu yüzden buradayım!
Gyumao'nun evi yanıyor!
Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini söndürün!
Ş-Şimdi ne olacak?!
Ne sürpriz!
Bekçi'nin sen olduğunu hiç beklemezdim, Büyükbaba!
Ne diyorsun sen böyle?!
Ben sadece burada yarı zamanlı çalışıyorum...
Ha? O zaman Bekçi nerede?
Ne? Bekçi'ye "adam" diye mi hitap ediyorsun?!
Gohan-chan!
S-Sen de kimsin...?
Bu, Annin-sama,
Sekiz Katlı Fırın'ın Bekçisi ve gözetmeni.
Ben burada bekçi olarak çalışıyorum!
Gohan-chan! Biri gelmiş!
Evet, tam buradalar!
Torunum seni görmeye geldi!
O zaman hemen geliyorum!
Gohan-chan.
Spagettilerinin kalitesi son zamanlarda biraz düşük.
Sekiz Katlı Fırın biraz fazla mı yüksek acaba?
Hayır, öyle olduğunu sanmıyorum...
Sen mi Bekçi'sin?!
Bir ricam var! Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini söndür!
Babam alevlerin arasında sıkışıp kaldı, çıkamıyor!
Bekle. Gyumao'nun şatosu bu dağın tam karşısında, değil mi?
O zaman belki Sekiz Katlı Fırın'da bir delik vardır?
Büyükbaba! Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini söndür!
Goku... Yapamam...
Neden olmasın?!
Bu dünya da öteki dünya da cehenneme dönse umurunda değil mi?
Kulağa ilginç geliyor! Belki bir deneyebilirim!
Annin-sama! Ne diyorsunuz?!
Bu dünya...
...cehenneme mi dönecek?
Büyükbaba!
Sekiz Katlı Fırın'ın ateşini söndüremem, senin için bile olsa Goku...
Bu dünyayı gerçekten bir cehenneme çevirmek istiyor musun?
Görünüşe göre Sekiz Katlı Fırın'ın ateşi söndürülmemeli...
"Bu dünya cehenneme dönecek" tam olarak ne anlama geliyor?
Goku ve Chichi, Gyumao'yu başarıyla
kurtarabilecekler mi?